Ciao ragazzi, in questa lezione vedremo come incorporare la parte di login nel nostro User Management
System.
Finora abbiamo potuto vedere che chiunque può inserire un post ok e poi chiunque può commentare nel
post e chiunque può eliminare un post.
Ok, quindi adesso andiamo ad implementare in modo tale che chiunque può entrare e vedere i post diciamo
come in un blog normale e faremo in modo che l'utente quando visualizza il blog invece che vedere questa
parte di comments.
E questa edilizia vedrà editabili solo se l'utente è il padrone di questo posto.
Se no non vedrà questo pulsante.
E poi possiamo decidere che solo gli utenti registrati possono commentare.
Oppure possiamo lasciare che chiunque possa commentare, ma solo chi è registrato, può modificare i
suoi propri post.
Va bene allora nella prossima azione vedremo come implementare questa parte.
Ciò?